Q: вопросы заранее все составлены? Да, вопросы есть заранее, но также люди могут задавать их лично. Мы пойдем по заранее составленным.

A: Не имеет значения, чистятся ли у тебя блоки по бегу. Потому что ты бежишь в гроб в это время. А в гробу там все равно, блоки чистые или не чистые.

Какая разница? Иди сюда, приносите мне воды.

[Говорящий 2]
Переходим дальше, Олег Иванович. Если человек склонен к полноте или уже имеет избыточный вес, может ли он заменить ужин зеленым смузи? Плюс к пастам на воде на 5 слоев.

[Говорящий 1]
Вообще вот эта идея, для полного человека заменить ужин на зеленый смузи, это вообще шикарная идея. Плодируем стоя. Особенно есть еще два вида зелени, наиболее мягко действует на организм.

Это лист салата, лист шпината, можно еще поизучать лист мундала. Листья тоже мундала иногда продают. Они тоже очень мягко действуют на организм.

Если человек вечером просто зелень вот эту пьет, а у него лишний вес, это шикарный способ вообще наладить свою жизнь, потому что зелень это самая полезная пища на земле вообще. Полезней просто нет. То есть зеленые листья, они больше всего связаны с энергией солнца, и энергия солнца это и есть самая большая польза для человека.

Питание. Потому что пища это и есть энергия солнца. Есть прана, в психическом теле движется прана, а в физическом теле это заменяется кислородом.

Есть энергия отжаса или воды в психическом теле, а в физическом теле это просто питьевая вода. Есть энергия солнца или тэджоса в психическом теле, а в физическом теле это пища, и самая лучшая пища эта пища, которая больше связана с солнцем. Больше всего с солнцем связан с зелень, потому что это первый цикл солнца.

Зелень на берет солнце и потом из нее растет ствол, там корни, плоды, ее жрут лошади, потом лошадей жрут придурки и так цикл как бы круговорот энергии солнца в природе идет. Вот поэтому зелень самая лучшая пища. Вечером вообще шикарно.

Вечер самое опасное время для питания. Энергия солнца становится очень едкой, деструктивной, опасной в вечерний время. И поэтому ни зерно нельзя есть вечером, ни бобовую пищу, ни молочную, ни сладкую.

А зелень вообще шикарна. Это самое лучшее, что можно вечером кушать.

[Говорящий 2]
Спасибо большое, Олег Игнатьевич. Вот как раз таки следующий вопрос по солнцу. Выйдет ли таблица зарядки энергии солнца в зависимости от температуры, яркости, облаков?

С облаками забудьте.

[Говорящий 1]
Вот если не облака, то никакой чистки солнцем не будет. Только безоблачное небо, возможно. Мы нашли уже параметры измерения ультрафиолета в очень мелких дозах.

И сейчас просто вот эти часы, на основе которых только можно эти таблицы делать, потому что эти таблицы должны взаимодействовать автоматически с параметрами показателей солнца. Люди сами эти параметры не найдут. Это очень технические параметры, которые в основном люди не смогут найти.

Такие сайты, где это все. Ну то есть это все надо делать программированием. У нас есть MyRevive программа, которая скоро будет абсолютно незаменима, потому что никакие графики на моем сайте не заменят MyRevive, потому что она не в целом рассчитывает, а каждую минуту рассчитывает.

Бег, допустим, или то же самое с солнцем. Когда мы доделаем эту программу, осталось всего пару-тройку месяцев. Потому что там много разных приложений, еще плюс санкции.

Надо специально для России делать отдельные приложения, чтобы санкции не влияли. Очень много геморроя, поэтому мы два года уже делаем эту программу. Мы делаем ее постоянно.

Два-три программиста каждый день работают непрерывно. И когда техническая часть будет готова, то мы обязательно в ближайшее время, это несложно будет сделать. Я просто на разные виды активности солнца дам.

То есть мне человек будет показывать свой фейс, он на солнце столько-то минут стоял. И мы будем определять заранее, сколько активность солнца в это время была. И вот эти параметры, когда мы совместим, сколько прочищено слоев, сколько активность солнца, то мы сделаем таблицы по активности солнца.

Это несложно сделать. И человек, допустим, в каком-то месте находится, он видит, что на небе точно нет туч. И он тогда просто включает программу, программа находит его локацию.

По этой локации определяется активность солнца в этом месте. И начинается показывать ему график чистки. Если солнце запредельно активное, ему будут предупреждать, что ты не должен сейчас на солнце находиться, это вредно для здоровья.

Если слишком долгая очистка, допустим 45 минут слой, то ему будет программа предупреждать, что может тебе не надо, что ты себе геморрой делаешь, иди отдохни, чем-то занимись получше. Солнца очень мало, тебе придется целый день стоять на нем. Поэтому программа будет ограничивать нагрузки тоже.

Будем изучать эти вопросы. Мы уже имеем данные, как остановка во время бега влияет на чистку. Насколько человек встал, насколько чистка отодвинулась назад.

У нас уже есть данные, но мы не можем сейчас эту программу относить, потому что еще не время. Программа еще не доделана. У нас очень много в программе будет всего, что невозможно будет от нее отказаться, потому что в ней будут индивидуальные графики чистки человеку даваться, рассчитываться по его пульсу, по его состоянию здоровья.

Будут даваться разные моменты, связанные с тем, как человек саму чистку делает, потому что программа будет следить за его графиком, давать ему советы. Она будет постепенно все глубже и глубже давать возможность человеку делать очищение. Будем более точно для разного вида роста, потому что рост пробежки, допустим, более ростлый, менее ростлый человек, отличается скорость чистки.

Вес тоже с разным весом отличие есть. Возраст человека тоже дает. Например, маленькие дети лучше открыть, мне кажется.

Важно, чтобы воздух шел. Поэтому в целом программа очень ценная. Мы ее будем постоянно дорабатывать.

Как только часы запустятся, мы начнем делать научные исследования по моей методике. Ученые, мои знакомые из очень престижного университета, который занимается как-то социальными исследованиями, ждут зеленой ракеты. Они любят мои методы, мои лекции.

Будет научная работа проводиться по моей методике, а вы будете все участвовать, бегать, свои показания давать. Таким образом, мы еще научно докажем, что этот метод полезен для здоровья. Дальше, поехали.

[Говорящий 2]
Спасибо, Олег Иванович. Следующий вопрос. На курсе мы говорим о том, что блок может находиться в начале, середине или конце слоя.

По какой причине в статике боль может длиться все время?

[Говорящий 1]
Таких причин может быть очень много. Первая причина – это физическое поражение тела. Если на уровне этого слоя есть блок, то он приводит к болезни, которая связана с этим уровнем.

И когда ты доходишь до этого уровня, то какой-то орган, например, мышцы, становится перегруженным, потому что они именно на этом слое очень слабые. И они болят весь этот слой. Это не обязательно с блоком связано.

Бывает, что у человека много показателей активности психического тела. Вы знаете, допустим, нехватка воды, сама энергия нехватки, или блоки. Вы знаете такие показатели.

Но кроме этих показателей есть еще, допустим, не только нехватка энергии воды, а еще плотность негативной энергии внутри психического тела. То есть, допустим, сама нехватка воды по-разному распределяется по слоям. Допустим, в одном слое жуткая нехватка, в другом поменьше.

Это все неравномерно. И если в каком-то слое сильная нехватка энергии воды, природно просто не хватает, там у вас так-то получилось. Это не значит, что у вас на весь слой сплошной блок.

Но эта нехватка энергии воды на этом слое будет однозначно влиять на статику. То есть, ты доходишь до этого слоя, у тебя понеслась. Есть еще одна причина, которую, может быть, вы не изучали еще.

Когда человек сидит в статике, то блок может пробиться, а может нет. И если он не пробился, то после блока вам всегда будет плохо. Ну, то есть, не пробился, это значит, что он мешает движению энергии дальше.

Энергия до блока дошла, а дальше движется не хочет, потому что блок мешает. Или движется очень слабо. И тогда вот, после этого блока все время тебе плохо будет.

Не то, что у тебя сплошной блок пошел, просто организм не готов еще делать статику дальше. И по этой причине есть такой феномен прерывания. То есть, на 20 секунд ты расслабляешься, опять в это положение садишься, и у тебя энергия уже мягче движется, не так сильно, и просачивается, и легче двигаться.

Поэтому, в целом, если ты сидишь и у тебя боль не проходит, значит, тебе не надо так дальше сидеть. Тебе надо расслабиться на 20 секунд, а потом опять сесть в это же положение. А если опять боль началась, то тебе надо, значит, закончить и постепенно увеличивать продолжительность упражнения со временем.

Или перейти на более легкое упражнение, где нет боли.

[Говорящий 2]
Но если, например, человеку не стало легче по истечению 65 минут в положении статическом, он ведь не увеличивает эскезу, просто он дальше продолжает ее делать, потому что на пятом слое блок не пробился.

[Говорящий 1]
Мои дорогие друзья, мне кажется, лучше всего продолжать до последнего. Вот стоять нафиг, пока не сдохнешь. Если болит, надо стоять дальше, и дальше, и дальше, и все, пока не сдохну.

И написать сразу на дничке, что умираю, но не сдаюсь. Откуда у вас такая родилась мысль, что вы должны стоять больше 65 минут? Боль ведь не обязательно, а возникает от того, что там блок.

Она может возникнуть от перенапряжения. У вас, допустим, мышцы не выдержали нагрузки или организм в целом. Если вам в целом плохо, то это вообще означает, что дальше не надо стоять.

Это очень важно понять, что очищение организма не означает, что умираю, но не сдаюсь. Допустим, вы стоите, вам тяжело стало. Значит, надо расслабиться дальше, опять встать.

На 20 секунд расслабился, встал, опять тяжело. Значит, тебе не надо так долго делать это упражнение. Постепенно станет легче.

Мы же постепенно ко всему приходим, мы же не пытаемся, если мне больно дальше, я сижу дальше. А если мне в ледяной воде все сковывает, я чувствую, что мне очень плохо, и я просидел 5 слоев, мне дальше в воде сидеть, Олег Геннадьевич? Да, пока не посинеешь.

Если вам где-то плохо, значит, это указывает на то, что вам не надо это делать. И надо такие же советы другим людям давать. Если ты бежишь с какой-то скоростью, тебе плохо, беги медленнее, залез в ледяную воду, тебе плохо, иначе больше не залазь в такую воду.

И все постепенно перестанет быть плохо. Ну, допустим, одно время я залазил в 11 градусов, у меня ноги судорогнулись в воде. Знаете, что мне раньше, для того, чтобы зайти просто в воду, допустим, 10 градусов, мне надо было 5 раз заходить в воду, потому что у меня настолько психическое тело из-за перелета было ослаблено по энергии воды, что у меня оно не могло циркулировать нормально.

И я заставлялся 5 раз туда-сюда заходить, чтобы вообще зайти в воду. Потом до меня доперло, что это вообще неправильно так делать. Я просто был в Израиле и каждый день ходил на море.

Там 22 градуса было, и я каждый день на 5 слоев почистил месяц себя. И у меня психическое тело наполнилось энергией воды. Я потом домой приехал, в 11 зашел, у меня судорога уже не было.

И все. И на этом закончилась проблема. А не то, что я должен там до последнего туда лезть, и все, если мне плохо сидеть, еще 5 слоев.

Ну, табличку не забудьте только. Умираю, но не сдаюсь повесить. И не пишите, что это метод доктора Тарасунова, это ваш личный метод.

Со мной никак не связан.

[Говорящий 2]
Скрытие показало, что пациент умер от скрытия.

[Говорящий 1]
Да-да-да. Вот я чувствую, у нас хорошая команда создается. Добрые советы, добрых последователей доктора Тарасунова.

Стоять до последнего, лежать до последнего, кверх ногами делать статику. Очень интересно все у нас складывается с вами.

[Говорящий 2]
Спасибо, Олег Иванович. Мы услышали. Следующий вопрос.

Если человек живет в жаркой стране, и его практика ходьбы по времени превышает время 5 слоев нахождения на солнце, что ему делать?

[Говорящий 1]
Да, это очень ценный вопрос. Ну, первый, в жаркой стране я бы вообще на солнце не советовал сильно ходить. Лучше всего ходить по темноте.

Ну, по крайней мере, там, допустим, светает 5 часов, можно, допустим, в 3 пойти, начать. И до 5 уже 2 часа ты прошел. Потом осталось еще 2 часа, солнце пока восходит, оно не чистит.

И потом осталось 1,5 часа, и ты 1,5 часа по солнцу прошел, как раз там, ну, максимум 4 слоя прочистил. Или, допустим, ну, такой тоже немножко экстремальный способ, когда ты сначала... Вы всегда, когда вы на сильном солнце ходите, сначала в воде посидите перед такой прогулкой.

Я вам советую. Лучше на 5 слоев сначала в воде, потом вы идете по солнцу, гуляете. И если вы знаете, как рассчитываете, если там знаете, как сейчас можно рассчитывать, если солнце не давит на голову, вообще не давит, то это где-то...

Ну, солнце яркое, то это где-то... Нет, если солнце вообще не давит, оно не яркое, это 30 минут слой. Если солнце чуть-чуть давит, чуть-чуть давит, 25 минут слой.

Если сильно давит солнце, значит 20 минут слой. А если так давит, что вообще невыносимо, значит 15 минут слой. Вот примерно такие вот расчеты.

И лучше всего 25 делать. 25 – это комфортное солнце. Ну и, соответственно, 25 минут слоя умножить на 5, получается сколько?

125. Это 2 часа, это пребывание на солнце, это потолок. При нормальных ощущениях от солнца 2 часа пребывание на солнце – это потолок.

Значит после 2 часов шапочку надеваем, потому что солнце чистит человека в основном через голову. То есть сразу прикидывайте, что попу солнцу показывать не надо, потому что это совсем другой процесс происходит. То есть у человека внизу тела, психического тела скоплена грязь, психическая, энергетическая грязь.

Если вы голову закрыли, попу открыли солнцу, сейчас многие так делают, это модно, то вы получаете дозу солнца в нижнюю часть своего психического тела, и потом эта дурь вся поднимается вверх у тебя, и ты приходишь домой и выносишь всем мозг. И не знаешь почему так получилось, потому что ты поднял солнце свою дурь с нижней части тела. Поэтому мы солнцем чистимся только через верхнюю часть тела, от груди и выше.

Мы солнцем чистимся только головой. Соответственно, если ты там вьетнамскую шапочку надел, идешь дальше, там шагаешь по Дубаю, то в этом случае уже минимальное воздействие именно солнца с позиции чистки на твой организм, потому что сама по себе духота, она наоборот забирает энергию солнца. Вот имейте ввиду те люди, которые в жарких странах живут, духота забирает энергию солнца, открытое солнце дает энергию солнца.

Если люди в Дубае живут, они вообще на открытом солнце не бывают, то у них нехватка, жуткая нехватка энергии солнца, поэтому они толстеют, краснеют, бледнеют, становятся больными и несчастными. Поэтому когда человек живет в жарких странах, всегда нужно обязательно бывать на солнце по утрам, прокачивать энергию солнца, иначе духота будет ее забирать. Соответственно, ты шапочку надел, у тебя солнце уже прямое на тебя не воздействует, чистка закончилась.

Поэтому вот так вот надо регулировать шапочкой.

[Говорящий 2]
А волосы женские никак не влияют на скорость чистки, если они большину длинные и закрывают голову?

[Говорящий 1]
Ну это же человеческие волосы или парик? Человеческие. Человеческие, тогда наоборот хорошо, они наоборот как антенны собираются.

А если парик у женщины, то он мешает чистке, конечно. Это же не ее волосы. Она даже если это считает, что это ее волосы, все равно чистки не будет в этом случае.

А человеческие волосы, наоборот, они как антенны собирают энергию солнца. Это же живая часть тела.

[Говорящий 2]
Спасибо большое. Олег Инаевич, вопрос во время пребывания в сауне, в бане. Допустим, или охлаждать периодически голову в холодной воде и там выливать на голову?

[Говорящий 1]
Да, мне кажется, это нормально, если вы чувствуете, что перегревается голова именно. Да, потому что как раз в сауне именно голова не является основой для чистки. В сауне это через тело происходит.

Голова часто перегревается у людей, поэтому да, охлаждать голову, мне кажется, нормально. Я сам не практиковал такую практику, потому что у меня как-то нормально башка выдерживается, я даже не одеваю шапочку. Это от количества мозгов зависит.

Если не так много, то нечему нагреваться, и поэтому у меня все нормально. А у кого больше мозгов, тому надо охлаждать голову, мне кажется. Поняли.

[Говорящий 2]
Олег Инаевич, у нас вот нет расчетов по фитобочке. Это фитобочка такая деревянная, когда мы садимся в нее, голова наружу остается.

[Говорящий 1]
Но это же как хамам, как влажный пар. У нас по влажному пару все просто. Там, по-моему, методически же есть по влажному пару уже в новый расчет.

Есть там, по-моему, 47 градусов, 10 минут, что-то такое. Есть же там расчеты, нет? Давайте посмотреть.

Там в целом 47 градусов, самая оптимальная температура. И там очень сильно она... Ну, допустим, в 45 это холодно уже становится.

Там бесполезно сидеть. В 46 там просто сидишь долго очень. Там 60 минут, наверное, надо сидеть, чтобы прочистить 5 слоев.

В 47 50 минут комфортная чистка. В 48 уже мало кто выдержит на 5 слоев. Там очень быстро увеличивается скорость.

В 48 уже там где-то 8,5 и там и так далее. 49,7 и 5, а 50 вообще невыносимо. Ну, то есть после 47 градусов, я даже не выдержу, я тренированный человек, я не выдерживаю в 48 градусах сидеть в хамаме на 5 слоев, не выдержу.

В 47 нормально. Поэтому там только 47 остается. Там все очень жестко в хамаме.

В 47 градусов нормально ты выдержишь 5 слоев. В 50 минут сидишь, там 45 примерно. Ну, мы точно пока не рассчитывали, но примерно 45-50 минут.

Вот так вот. А в 48 градусов влажный вот этот пар хамамовский. Мало кто выдержит.

Это нелияльно. А 49 вообще просто он как кипяток. А 50 все выскакивают сразу.

Там можно только 5 минут посидеть. Поняли.

[Говорящий 2]
Можно дальше? Да. Есть такие вопросы, как поза дерева, подходит ли она для выполнения статики или можно ли выполнять энергию воздуха с помощью параноямы.

В целом вы об этом не рассказываете своих методиков. Они вообще актуальны. Будете ли вы на них отвечать?

[Говорящий 1]
Знаете, я не исследовал, честно. Но поза дерева, мне кажется, нормально. Я не против поза дерева.

Мне кажется, это хорошее упражнение, но оно не адаптивное для слабых людей. Это скорее наоборот ближе к экстриму. Но если мы говорим об очищении организма, то это очень тяжелая статика, которую трудно делать.

Я так думаю. Но постоять чуть-чуть в этой позе нормально. То же самое планка вперед и назад.

Я делаю планку как упражнение. Я делаю ее на два слоя. Я в планке на два слоя стою.

Она быстро, эти два слоя проходят за 3 минуты. Примерно 3-4 минуты. Я точно не засекал.

Но одно могу сказать точно, что такая очистка очень слабая. Чем быстрее скорость чистки идет, тем слабее результат. То есть, если я планку делаю, или я на руках стою 45 секунд, один слой.

На руках возле стенки я стою, тоже тренируюсь. Но эта чистка очень слабая. Потому что быстро, когда энергия циркуляции воды идет, она недостаточно глубоко влияет на психическое тело.

Это как в раджесе. Все быстро продвигалось и все. Понимаете?

Толку мало. То есть, я даже вообще эту планку не воспринимаю серьезно, как чистку статической энергии. То же самое, ты висишь вниз ногами, за 17,5 минут чистка идет.

Но вот эта статика, обычная 65 минут, дает больше качественный результат, чем висеть вверх ногами 17,5. В 2-3 раза сильнее результат. Но, допустим, дети, они не будут статику делать.

Поэтому для них инверсионный стол это просто изобретение. То есть, для них вообще единственный шанс статику делать. Но если ты думаешь, что сейчас будешь висеть вверх ногами на инверсионном столе и ты быстрее блоки прочистишь, это иллюзия.

[Говорящий 2]
Можно дальше? Да. Такой вопрос.

От передвижения в транспорте, на машине, на поезде, на автобусе или на самолете, как быстро загрязняются блоки?

[Говорящий 1]
Там все по-разному. Допустим, я на корабле плыл. Большой корабль такой.

На нем даже не слышно, что он плывет. Как будто на месте стоишь. Я плыл из Сталина в Финляндию, в Хельсинки.

Там вообще ничего не загрязнилось. Я посмотрел, там 0,1 слоя. Одну дату загрязнилось за весь проезд на корабле.

Несколько часовой. На машине загрязняется динамика. И на поезде тоже динамика.

А на самолете статика в основном вылетает, энергия воды. То есть по-разному все. Я не знаю, как на ракете.

Я еще не летал. Но китайцы уже хотят между Нью-Йорком и Пекином сделать ракету. 40 минут лета.

Кому нравится такой вид перемещения? Нормально? Удобно очень за 40 минут.

[Говорящий 2]
Поняли.

[Говорящий 1]
Спасибо. Синь на кофе слетать и обратно.

[Говорящий 2]
Можно дальше? Да. И вот такой у нас вопрос, который был у многих участников в начале курса.

Просят прояснить такую информацию. Во втором уроке вы рассказывали, что есть три желания души. Желание знания трансформируется в энергию воды.

Желание любви трансформируется в энергию солнца. Но в методическом пособие написано, что наоборот. Что энергия знания — это Теджес, а энергия счастья — это Оджес.

И такой вопрос. Возможно ли была оговорка в втором уроке?

[Говорящий 1]
Я вам отвечу так. Это не для средних умов. И в целом я могу вам рассказать ответ, но вы всё равно ничего не поймёте.

Если хотите, я могу попробовать. Есть наполняющая сила и есть очищающая сила. И если, допустим, по пингаланаде, которая связана с энергией солнца, идёт энергия солнца.

И пингаланаде наполняется энергией знания и очищает энергию счастья. А мы только очищающую функцию рассматриваем. Солнце, когда на наше психическое тело действует, то оно наполняет энергией знания человека и очищает энергию счастья.

И мы рассматриваем только очищающую функцию, не наполняющую. Нам неинтересна наполняющая функция. И мы, когда говорим, что солнце наполняет человека, имеется в виду наполняет очищением энергии счастья.

Наполняется очищением. Вот. Энергия воды, она наполняет энергию счастья и очищает энергию знания.

Энергия воды. И мы рассматриваем только очищающую функцию. То есть мы говорим, что энергия воды только очищает человек.

Но я специально, ну понимаете, вот допустим, когда энергия праны идёт по центральной наде, по сушумне, то там и очищающая, и наполняющая функции соединяются. Вот когда мы имеем дело с энергией праны. А энергия солнца и воды, они действуют и так и так.

То есть у них по-другому всё работает. И мы условно приняли, что мы условно считаем, что энергия солнца связана со счастьем, а энергия воды со знанием. Потому что мы говорим об очищающей функции.

Но в Ведах написано, что солнце даёт человеку энергию знания, а вода даёт энергию счастья. Имеется в виду наполнение. Ну допустим Луна, под Луной люди любят друг друга.

Энергия воды и Луны это одно и то же. Любовь означает Луна, а солнце даёт человеку, это мужская энергия, он даёт знание, там разусудительность, разумность. Солнце даёт.

Поняли, нет? То есть мы о разном говорим. Когда веды говорят, а я не могу же против веток идти, я говорю, да, солнце связано с энергией знания.

Это мужская природа. По Пингалланаде что-то течёт энергией знания. Это мужская энергия знания.

Счастье это женская энергия. Это энергия любви. Она идёт по Иданаде, связана с водой.

Но когда мы говорим об очищении организма, то мы говорим, солнце связано с энергией счастья, оно очищает энергию счастья. Мы же о чещении не говорим, а о наполнении. У сочищающей практики же, а вода связана с энергией знания.

И жизнь показывает, что когда человек в воде сидит, он успокаивается, у него начинает работать голова, он начинает из истерики выходить, думать, успокаиваться, то есть у него энергия спокойствия увеличивается. Это энергия знания. Когда человек на солнце находится, то у него счастье больше становится, он становится жизнерадостным.

Так?

[Говорящий 2]
Спасибо, Олег Геннадьевич. Поняли, да?

[Говорящий 1]
Поняли? А вы думали, что у меня склероз, да? Я так это, там так написал, здесь так, типа забыл, забыл, ну что делать, возраст уже, что делать, ну Олег Геннадьевич уже старый человек уже, у него все каналы прочистились там уже, ничего не осталось уже в голове.

[Говорящий 2]
Спасибо, Олег Геннадьевич, что разъяснили, я думаю, что многим, которые задавали этот вопрос сейчас стало все понятно.

[Говорящий 1]
Да? Ты думаешь, понятно, да? Я поэтому и не объяснял, чтобы больше не запутывать, чтобы у вас там не задымился этот процессор.

Мы попахаем сейчас. Чтобы ты остался нормальным, живым.

[Говорящий 2]
Спасибо. Спасибо. Олег Геннадьевич, у нас по регламенту у вас сегодня будут еще другие мероприятия, осталось 10 минут на встречу, может быть, вы скажете немного от себя, что вы ожидаете от проекта, какие вещи?

[Говорящий 1]
Ну я в первую очередь ожидаю, что вы не начнете в наглую без нас преподавать эту методику, зарабатывать на ней деньги, даже называя это своим методом, потому что это будет нечестно, потому что вы готовитесь для того, чтобы участвовать в нашем проекте. Наш проект, к сожалению, не может стартовать быстро, по причине того, что он стартует, когда мы доделаем такую мультяшную форму нашей методички. Вот Алия понимает, о чем речь, потому что она все участвует в этом процессе.

И сейчас сколько еще месяцев понадобится, чтобы мы ее доделали, я не знаю, мы уже больше половины сделали, там будет 4 часа увлекательного путешествия, то есть 4 часа примерно видеоматериала, каждое слово в виде классификации дается в виде 3D, вот этих всех чисток там и все прочее, вот это все будет показано, вот так очень красиво. Вот это все сейчас делается и оказалось больше времени на это требуется, чем мы думали, потому что там много очень работы. Когда эта методичка будет готова, то мы будем делать людям разные опции, например, кто-то будет просто методичку покупать, кто-то будет заказывать разъяснение, курс, кто-то будет индивидуальную работу заказывать по этой методичке с собой, что с ним будет мастер индивидуально заниматься на все вопросы, мы все эти варианты работы с людьми проработаем и с этого момента все вы начнете быть задействованы, особенно те, которые на других языках, кроме русского, потому что, конечно, у нас международный проект, мы планируем кроме русского еще развивать пять языков, это английский, испанский, немецкий, китайский и арабский, вот пять языков, потому что на этих языках больше всего людей на планете говорит, то есть у нас такой амбициозный проект и поэтому вы учитесь дальше, ждите зеленой ракеты, в целом у нас очень глобальные процессы идут, мы, например, сейчас делаем такое аватаро, то есть Олег Геннадьевич будет сидеть и на все вопросы по здоровью, по своим же лекциям будет отвечать по методичке, то есть там и не только по здоровью, а вообще по всем вопросам жизни, там загружено 2500 лекций за разные года и мы уже потестировали этот проект, там очень крутые ответы идут и человек может просто кликнуть на любую строчку и там он ту часть лекций будет слушать сразу, которая об этом говорится, то есть человеку даже не надо лекции искать на свою тему, он просто спрашивает у Олега Геннадьевича, который там сидит виртуальный, и говорит, а вот у меня жена дура, какие варианты есть вообще, что делать, и там дальше как бы вот по жене дура как бы все ответы, сколько Олег Геннадьевич об этом говорил, все это будет рассказано и в том числе будет по ЗОЖ тоже такие же ответы, или муж как бы совсем у него кукуня съехала, что делать, тоже все ответы можно получить, это тоже параллельно будет запускаться, также у нас есть совсем интересные эксклюзивные материалы, которые вы даже не подозреваете, что мы вообще этим занимаемся, то есть я с 3D-аниматорами вообще сейчас делаю очень крутые вещи, как допустим узелок кармы проходит в психическое тело и загрязняет его своей энергией.

[Говорящий 2]
Олег Геннадьевич, хотите экран транслировать?

[Говорящий 1]
Да, покажу, да, только вам не надо это все снимать, фотографировать и потом показывать всем, ну то есть это эксклюзивный материал, пока он только готовится. Так, поделиться, экраны, ну вот узелок кармы связан с энергией солнца, карма вышла из зоны, где она сидела с помощью влияния планет и психическое тело загорелось энергией этого узелка кармы.

[Говорящий 2]
Мы пока не видим экрана. Сейчас видите? Нет, теперь вы можете делать, что хотите, но не вижу.

Инженер поможет.

[Говорящий 1]
А, все, я вот сейчас, да? Да, сейчас видно, да-да. Еще раз, интересно?

[Говорящий 2]
Интересно, расскажите нам еще поподробнее. Он взял узелок кармы, понес.

[Говорящий 1]
Это вышибает узелок кармы из глубинной памяти, вышибает, и потом дальше в зону психического тела идет этот процесс весь. Вот такие мы вещи делаем сейчас. Это вообще крамольно все, потому что это не описано в Ведах так подробно.

Это уже мои изобретения. Вот, и вот такие вот будут схемы. По закону кармы у нас будет такой семинар подробный, который будет тематично показывать, как все происходит.

Вот, потом дальше, вот как, допустим, ниточки, там же дальше идет зона ниточки, как связана между людьми. И тоже на эту тему у нас уже есть свои рисуночки. Вот, можете посмотреть, как мы повязываемся, нитями связываемся друг с другом, незримыми, нитью незримую нашей любимой.

Интересно? Да. Это новый материал мне прислали, который я еще сам не смотрел.

Если он успеет, птица. Закачивается еще. В общем, в целом, о чем хочу сказать, что у нас идет по разным направлениям очень активная работа, и это все потом объединится в один большой проект, в котором ЗОЖ будет основой, которой вы будете находиться.

У нас много сейчас процессов, параллельно много людей работают, и поэтому это все требует времени, и однозначно, что придет время, и вы будете этим заниматься активно. Сейчас изучайте все. Самое главное, чтобы вы практически все сами делали.

Нам не нужны теоретики моего метода. Все должно практически быть воплощено в жизнь. Вам видно, да?

Да, видно. Он просто грузится, поэтому все небыстро. Сейчас вот этот узел кармы пойдет, волосик по этому волосику пройдет и дойдет до другого человека.

Так мы портим друг другу жизнь. Но это я даже не видел. Может, он неправильно это все сделал.

Сейчас посмотрим. Грузится, грузится. Ну, можно так сказать.

В общем, это примерно так. Давайте сначала для всех уже покажем, как мы портим друг другу жизнь. Вернее, судьба портит.

Мы не виноваты.

[Говорящий 2]
Олег Иванович, а тут на видео есть планеты. То есть, получается, от них идет все?

[Говорящий 1]
Ну, планеты встают в определенное положение, они вышибают узелок кармы, он потом заходит в ниточку. Это значит, тяжелая карма, она сильно глубоко пошла. И доходит до другого человека.

И начинается жара между ними. Веселая жизнь.

[Говорящий 2]
Олег Иванович, мы уже превысили на 3 минуты. Ладно. В общем, счастья вам всем и любви.

Не будем вас задерживать. Дорогие кураторы, не расходитесь, пожалуйста. Давайте скажем слава и благодарности Олегу Ивановичу.

Спасибо большое вам за то, что дали нам возможность учиться и жить по методикам, которые улучшают жизнь. Желаем вам сил. И, как написано в священных писаниях, в этот век до 100 лет.

Ну, до 108, а то и больше.

[Говорящий 1]
В общем, если надо еще раз погутарить, то можно встретиться на полтора часа, не больше. Хорошо. Не выдержу.

И постарайтесь больше без таких вопросов. Ты не пропускай, пожалуйста, Антон, такие вопросы. Если я бегаю без воды, без статики, то куда я прибегаю?

Ну, наша учеба, она как раз для этого и предназначена, чтобы вы поняли, куда вы прибежите, если без воды и статики вы бегаете. Вот это самое главное, что вы должны усвоить. Но вы можете проэкспериментировать, если вы мне не верите.

Месяцев пять без воды и статики бегайте. И потом из реанимации будете нам посланник.

[Говорящий 2]
Мне кажется, будет сложнее. Спасибо большое.

[Говорящий 1]
Ладно, давайте. Всего доброго всем, счастья. Счастья.

[Говорящий 4]
Спасибо большое, Олег Геннадиевич. Спасибо, господа ответы. Спасибо, Олег Геннадьевич.

[Говорящий 1]
Благодарю, Олег Геннадьевич. Хочу вас пригласить в Турцию на наш фестиваль. Это ближайшее мероприятие.

Там мы будем делать все практики, сидеть в воде, ходить в хамам. Антон уже в Турции, он там нашел сад, в котором нет забора, там очень много спелых апельсинов.

[Говорящий 2]
Небольшая рецензия, если у вас есть возможность приехать на этот Новый год в Турцию, то прям будет очень крутая встреча с Олегом Геннадьевичем, с методиками, потому что господь дал место очень классное.

[Говорящий 1]
Там есть апельсины спелые, просто нектарные, они сотканы из одного сладкого вкуса, потому что все апельсины, которые нам привозят, они все недоспелые нам везут, это обман. А там как раз в это время созревают апельсины, и там их столько много, что никто не парится, если пару сот человек голодных придурков из России и других стран. Пару деревьев там обдерут.

Сколько мы там можем этих апельсинов съесть, Антон?

[Говорящий 2]
Тут очень много их, прям тысячи апельсинов висят, так что я думаю даже не заметят.

[Говорящий 1]
Ладно, в общем все, всем на этой счастливой нотке заканчиваем.

[Говорящий 2]
Все, спасибо вам. Кураторы, не расходитесь, пожалуйста.

---
