 
[Говорящий 2]
Спасибо, Олег Геннадьевич. Можно дальше? Угу.

Следующий вопрос. При растворении блока в шротусах по энергии воды уходит ли хроническое заболевание, например диабет, если по энергии Солнца блок остался?

[Говорящий 1]
Слово диабет означает гибель клеток, которые называются остротки Лангенгарс. Когда в организме что-то уничтожается, то я не слышал, чтобы это активно восстанавливалось. За исключением редких случаев, например, кожа восстанавливается у человека, ногти восстанавливаются в каких-то случаях.

Что-то восстанавливается. Вот, допустим, это все от вида жизни зависит. Например, у крыс постоянно растут зубы.

Им надо их стачивать, чтобы нормально жить, иначе у них зубы перерастают, и рот даже нельзя закрыть. Они их постоянно грызут, постоянно что-то. Вот такое благословение крысам Бога.

То есть представьте, если бы у человека постоянно зубы росли, мы бы там грызли что-то, и не надо было к соматологу ходить. То есть зубы постоянно росли бы. То есть это классно вообще, но у нас нет такой опции.

У нас зубы больше гниют, чем растут. И я не видел, чтобы аскезы вызывали рост зубов дополнительно. Меньше гниют, когда люди делают аскезы, это да, но чтобы они вырастали, я не видел.

Точно так же я никогда не встречал, чтобы островки Лангенгарта начали расти в результате аскез. Поэтому слово диабет означает убийство этих клеток, но точно он не пройдет от аскез. Вот если, допустим, человек прочистил оба блока и по воде, и по солнцу, тогда дальнейшее развитие событий, связанных с четвертым слоем, а именно поражение почек, глаз, которое дальше следует как результат диабета, уже дальше это не будет происходить.

И это продлит человеку жизнь. То есть он, если очистил полностью и блок по воде, и по солнцу, тогда в этом случае его жизнь будет дольше длиться. То есть он будет меньше ангепатии диабетических иметь.

Но надо понять, что слово диабет прежде всего означает, всегда это поражение именно блоков по солнцу. Потому что любые, если вам скажут, человека каких-то тканей не хватает, это всегда связано с энергией солнца. Потому что энергия солнца отвечает за ткани именно.

Любые ткани, если у человека опухоль какая-то, или лишний вес, или поражение какого-то органа, допустим, цирроз печени, это все чистейшие воды блоки по солнцу. Это прежде всего блоки по солнцу. Поэтому не надеясь, что вы блоки по воде прочистили, блоки по солнцу не чистили, что у вас вот эти процессы, связанные с разрушением тканей, остановятся.

Они не будут останавливаться. Блоки по солнцу вообще самые опасные, они дают самые тяжелые заболевания. Поэтому с ними надо серьезно разбираться.

А самый единственный нормальный способ с этими блоками разбираться, это только пост. Потому что даже баня, она частично эти блоки убирает. Баня может блоки убирать только связанные с физическим телом.

Но именно в психическом теле все хронические болезни находятся. Поэтому только посты дают возможность блоки по солнцу окончательно с ними разобраться. И поэтому я вот вчера 48 часов постился.

Это у меня пока максимальный пост на 4 слоя. Я до 5 слоев посты в ТОФ еще не дошел. На 5 слоев я только баню делал.

Но это тоже неплохо для начала.

[Говорящий 2]
Мощно, Олег Игнатьевич. Ну, скоро уже на 5 будет. Да, какие наши годы.

Хорошо. Можно дальше, да? Когда прочищается блок, он прочищается сначала в широтасах, потом в НАДИ или одновременно и там и там?

[Говорящий 1]
Хороший вопрос. Блок сначала прочищается в широтасах, потому что организм так устроен, что он спасает сначала самое важное. И блоки в широтасах сразу вызывают хронические заболевания.

И организму это 100 лет не надо. Потому что наша жизнь основана на физическом теле. Если психическое тело будет чистое, а физическое сгниет, как бы чистое психическое тело никому не нужно без физического.

Поэтому сразу же организм прочищает прежде всего широтасы. Но это не значит, что НАДИ вообще не чистится в это время. НАДИ тоже с помощью аскез прочищаются.

Это параллельный процесс. Но вы должны четко понимать такую вещь, что не все аскезы вообще чистят блоки. Например, сидение в воде блоки не чистит.

Она наполняет человек энергией воды. А вот статические упражнения, там, висение кверх ногами, сидение возле деревьев, в разной степени чистят блоки. Конечно, сильнее всего статические упражнения.

Но опять же, если ты, допустим, бабочке все время сидишь, то блоки связаны с головой, и у тебя не будут чиститься. Для того, чтобы они чистились, надо стоять. Это еще надо выбрать правильное положение тела, чтобы у тебя блоки...

Потому что блоки по телу по-разному распределены. У кого-то в основном внизу психического тела, у кого-то вверху. Поэтому надо еще правильно знать, как чистить в зависимости от твоих блоков.

А как определить, где у тебя блоки плохие находятся? По болезням. Допустим, если в голове болезнь, надо стоя делать статические упражнения.

А если в нижней части тела, то наоборот, сидя. И еще тоже это легко определить с помощью того, что тебе легче делать. Бывает человеку легче стоять.

Значит, у него в голове нет сильно больших блоков, связанных с энергией воды. Он говорит, я не могу сидячие упражнения делать. Значит, там все блоки находятся.

То есть надо сначала начинать делать те упражнения, которые тебе легче делать, а потом делать те, которые тебе тяжелее делать. Но именно те, которые тяжелее, если ты начинаешь делать, ты уже тогда окончательно вылечиваешься в этом случае.

[Говорящий 2]
Спасибо большое, Олег Иванович. Следующий вопрос. Сколько примерно раз нужно делать аскезу, чтобы пробить слабый блок, средний блок и сильный блок?

[Говорящий 1]
Шурочка говорит, сколько тебе для жизни нужно? 154 рубля, там 55 копеек. Я не могу ответить на этот вопрос, потому что нет таких исследований пока.

Я могу сказать, что я вот бегаю 10 лет, и у меня по воздуху все блоки, связанные с ашротосом, стерлись. Их нет совсем. Блоки, связанные с нади, у меня остался только на пятом слое.

Небольшой блок связан с нади. Остальные тоже все стерлись в результате пробежки. Но я думаю, что если человек регулярно делает аскезы, допустим, длительное движение в течение года, то блоки, связанные с ашротосами, уже не будут участвовать в формировании хронических заболеваний.

Они, может, еще будут, но они будут очень слабые. А примерно 3 года, если человек делает длительную ходьбу или пробежки, то у него уже и блоки, связанные с нади, то есть в психическом теле, влияющие на психическое тело, тоже перестанут быть слишком сильными. Они тоже не будут сильно мешать жить.

Поэтому, в целом, чтобы качество жизни было прямо идеальным, нужно на 5 слоев делать аскезы примерно 3 года. Но полное стирание блоков, это, я думаю, непростая задача в целом. Потому что оно еще зависит, мне кажется, от...

У каждого человека блоки разной плотности. Это еще зависит от силы Сатурна. Допустим, у меня сильный Сатурн, у меня в целом блоки невысокой плотности внутри.

Но есть люди с слабым Сатурном, то есть у них слабое здоровье. У них блоки железобетонные внутри. То есть он аскезы делает, делает, а блоки очень медленно уменьшаются.

И при этом ему очень трудно эти аскезы делать, потому что у него мало энергии. Сатурн слабый. Поэтому люди имеют разные возможности на эту практику в целом.

Это тоже надо учитывать. Потом есть разная сила аскезы. Например, одно дело поститься на зелени, другое дело на воде, а третье на сухую.

Это совершенно разная скорость чистки. То же самое или ты бегаешь, или ты ходишь. Если ты ходишь, понятное дело, то скорость чистки блоков будет меньше.

Поэтому все это очень сильно размыто. Нет таких строгих каких-то в этом плане. Мы будем набирать опыт постепенно.

Будем исследовать эту тему. Какие-то средние ответы будут. Но я уже дал эти средние ответы.

Примерно блоки, связанные с физическим телом за год, примерно слабеют. Может быть не исчезают полностью. Может полностью исчезать за 2 года.

А блоки, связанные с психическим телом, если ты прямо аскезы лет 5-6 делаешь, я думаю, тоже полностью исчезнут. Но это не значит, что ты теперь вечно молодым останешься. Потому что есть естественный процесс старения.

Есть циклическое старение с помощью блоков. То есть человек умирает раньше времени или резко болеет, резко у него судьба его ломает. А если блоков в целом нет, то даже плохой период сильно не влияет на человека.

Потому что психическое тело в целом... Плохой период начинается, он, кстати, быстро начинает блоки формировать. Но если ты делаешь аскезы, ты ему не даешь просто формировать.

И тогда все равно ничего с тобой судьба не сделает в этом случае. Ну, как бы здоровеньким помрешь в этом случае. То есть будет постепенное старение идти, 90 лет уже, когда жить надоест, помрешь.

То есть очень важно выйти на эту крейсерскую скорость. Что такое крейсерская скорость? Это когда корабль идет на полной скорости своей, ему комфортно так плыть.

То же самое человеку. Когда он на 5 слоев все делает и уже ничего особо не болит, не умирает, не падает. Ну, ты как бы живешь вот так вот, на 5 слоев все делаешь и как-то более-менее нормально.

То в этом случае можно сказать, что у тебя жизнь наладилась. Вот у меня только через 6 лет аскез перестало все уныть, болеть. Ну, то есть больше всего ныло поясница вот 6 лет фактически.

То есть она не сразу начала ныть, потому что организм сразу не лечится. Он самое сложное лечит, когда он уже уверен, что это будет продолжаться. И у меня организм только через 3 года аскез начал лечить поясницу, позвоночник.

И он у меня ныл примерно 3 года, 3,5. И потом перестал, суставы перестали болеть во время пробежки, позвоночник. В общем, я бегаю как конь и ничего не болит, не нует.

Нет такого, что я там почувствовал, что после пробежки что-то мне тяжело стало. Чувствую себя хорошо. Пульс всегда стабильный.

Раньше до 160 поднимался во время пробежки свечкой, вот он шел вверх. А сейчас он ровно держится на 140 во время пробежки.

[Говорящий 2]
А сходу можно, Олег Юрьевич, сразу вопрос? Вот вы про пульс сказали. Бег с высоким пульсом лучше пробивает блоки по воздуху или хуже?

Или вообще нужно ли бегать с высоким пульсом?

[Говорящий 1]
Ну, знаете, здесь как? Это все надо изучать, потому что есть люди, у которых в норме пульс 80. А у меня, допустим, в норме 56.

У меня в норме 56, а бегаю я там, у меня средний пульс от 135 до 140. Вот сегодня из-за того, что я после 48-часового поста один раз пообедал, а потом на следующий день уже побежал, то это само по себе уже экстрим. То есть человек, который, допустим, имеет сильные блоки, вообще и так не должен делать.

После поста вообще нельзя бегать, особенно на длинной дистанции. Но у меня тренированный организм, я как бы все рассчитал, и у меня просто пульс обычно 135 средний, а так стал 139 за эту пробежку. Ну, немножко организм напрягся.

И после горячей ванны я, прежде чем до мотоцикла дойти, дошел, чтобы поехать в холодную речку, мне пришлось по дороге три раза прилечь, потому что сильно снизилось давление, и такое полуоморочное состояние было. Я там полуползком добрался до мотоцикла.

[Говорящий 2]
На улице прямо?

[Говорящий 1]
Я как бы шел, сначала в комнате прилег, потом на лесенке, так потихоньку дошел. Потому что голова кружится. А это произошло из-за того, что совмещение поста и пробежки произошло.

То есть если ты сначала попастился, пообедал, а на следующий день бегаешь, вообще, наоборот, бежать даже легче. А если ты попастился и потом бегаешь, это всегда тяжелее. А если ты попастился и во время поста бегаешь, значит, ты смертник вообще.

Камикадзе. Ну, то есть ты во время поста решил сенарик еще сделать. Можно там прямо и остаться.

Ты сегодня что, прямо на пост бежишь? И что, ты до конца дистанции дошел?

[Говорящий 2]
Есть такие экстремалы там, да? В вашем окружении сейчас.

[Говорящий 1]
Да, вот признался у нас Дурас Соловей наш знаменитый, который 60 часов постился и в конце решил еще сенарик сделать. Ну, естественно, он сошел с дистанции, это невозможно.

[Говорящий 2]
Ясно.

[Говорящий 1]
Но Антон у нас может, у него есть такие способности.

[Говорящий 2]
Все, Олег Игнатьевич сказал, что так нельзя, больше так не делаем. Можно дальше, Олег Игнатьевич? Да.

Вот вы сказали, вот предыдущий вопрос о том, что статические упражнения не пробивают блоки. Если тяжело делать сидячие, значит, блоки в нижней части. Если тяжело в стойке делать, тогда в голове.

Тут вопрос. Человек может стоять на голове без перегрузки. Сколько раз в неделю можно практиковать такой вид аскезы?

И на какую часть тела происходит воздействие при стойке на голове тогда?

[Говорящий 1]
Знаете, я вообще не уверен, что именно вот такая аскеза, она эффективна именно при очищении организма. Потому что это немножко экстремальный вид аскезы. И он, я думаю, больше идет в перенапряжении, нежели в чистку.

Это то же самое, как, допустим, человек, допустим, делает вывод, если быстрый бег быстрее чистит, тогда я буду носиться как конь. Ну, то есть там за 4 минуты километр, и тогда у меня все прочистится за год. Нет, у тебя просто будет перенапряжение психического тела и все.

И вот это как раз тот случай, когда человек стоит на голове. По моему глубокому убеждению, эта аскеза не предназначена именно для чистки психического тела. Если ты решил побыстрее как бы отделаться и ускориться, так сказать, время жалко, 65 минут сидеть в алмазе.

А там сколько у нас там на голове получается? За 10 минут можно 5 слоев очистить?

[Говорящий 2]
Да, даже быстрее.

[Говорящий 1]
Ну вот я сейчас за 10 минут отстрелялся, и все как бы классно. Я не исследовал этот вопрос, но я так думаю интуитивно, что больше это идет к перегрузке и физического, и психического тела, нежели к чистке. Потому что это экстремальный вид нагрузки.

Например, человек, когда в горку бегает, он не чистит психическое тело, он просто создает перегрузку своего организма. Или он, допустим, сидит в минусовой воде. Там, допустим, вода не ноль, а минус пять, допустим.

Это смертельно опасно. Соленая вода может минус пять быть вполне. В море, допустим, особенно в северных странах.

Поэтому во всем нужна мера. То есть если ты аскезы делаешь экстремально сложные, то, скорее всего, они ведут к перегрузке организма, а не к очищению. То же самое слишком яркое солнце.

Когда солнце чистят человека за 15 минут, это солнце вредно для здоровья. Даже за 20 уже опасно. 25 – нормальная чистка, комфортно идёт.

Человек думает, я сейчас на 15 буду по 5 слоев чистить, и у меня, блин, всё будет кока-кола. Нет. Будет перегрузка просто, и всё, организм.

Ещё можешь рак кожи схватить, потому что ещё и кожа, физическое тело тоже будет перегреваться жёстко. Это тоже отдельная тема для беседы. Разница между чисткой психического и физического тела.

То есть солнце может быть вредно для физического тела. Поэтому надо кожу кремом покрывать, когда ты на солнце находишься. Если у тебя опасность есть такая, там растёт всё, что не лень на коже после солнца.

И психическое тело от солнца тоже может пострадать, если слишком яркое солнце. Поэтому всегда во всём... У нас же ЗОЖ, мы же не экстремалы, мы не экстримом занимаемся здесь.

У нас ЗОЖ. Поэтому, допустим, если висеть кверх ногами, это за сколько? За 3,5 минуты чистится.

А если я буду болтаться, вот так висеть, то скорость чистки быстрее и быстрее. А если вот так буду вращаться, ещё быстрее. Только это уже не чистка, это называется перегрузка организма.

И я считаю, что стоять на голове – это не чистка. Не рекомендуйте никому, как чистку организма, стойку на голове. Вот тебе только положение тела, которое методически есть, надо использовать.

Все остальные – это уже ваши выдумки.

[Говорящий 2]
Получается, сильно экстремальное солнце есть. То же самое, в принципе, и с бегом. Если быстрее пытаешься прибежать…

[Говорящий 1]
Ты можешь бегать, как ты бегаешь, Антон, нормально. Но это тебе комфортный бег. Мне кажется, если ты медленнее будешь бежать, ты больше устанешь, чем в своём ритме.

Но если человек попу рвёт, по-русски говорить, и с ума сходит, то, конечно, это ни к чему хорошему не приведёт. Потому что есть бег с ускорениями – это не чистка организма. Или бег в горку, допустим.

Это не чистка организма, это перенапряжение организма.

[Говорящий 2]
Поняли. Спасибо большое. Олег Иванович, у меня следующий вопрос.

Когда лежишь в ванной или сидишь в бочке, вода от взаимосвязи с телом согревается в зависимости от объёма воды в бочке, на 1-1,5 градуса. Нужно ли увеличивать время пребывания, перерассчитывать? Конечно.

[Говорящий 1]
В ванной в горячей лежишь, каждые 10 минут вода остывает как минимум на 1-1,5 градуса. И надо или доливать горячей, или перерассчитывать всё.

[Говорящий 2]
Поняли. Спасибо. Такой тоже вопрос часто задаваемый.

Люди постоянно интересуются, можно ли стоять в статике на гвоздях. Будет ли эффект от такой практики увеличен? Какой в целом эффект практики стояния на гвоздях?

Какую энергию усиливает? И усиливает ли вообще, или тратит наоборот?

[Говорящий 1]
Надо сначала гвозди нагреть, потом на них встать, тогда эффект сильнее будет. И сверху солнце ещё должно светить. Ещё тогда сильнее.

Ясно. Кто вам сказал, что практика стояния на гвоздях вообще как-то связана с моей методикой? Есть стимулирующие методы, есть очищающие.

Человек ускорением бегает – это стимулирующий метод. Горку бегает – это стимулирующий метод. На гвоздях стоит – это стимуляция организма.

Контрастный душ – это стимуляция организма. При чём тут мой метод вообще? Мой метод – это оздоравливающий, очищающий метод.

Ни на гвоздях не стоять, ни морду бить тоже. Вот если сколько ударов в минуту, очищает один слой, если тебе по морде бьют. Это не очищает организм, это наоборот калечит.

Это не очищающая практика. То есть не надо думать, что любое воздействие на организм – это очищающая практика. Понимаете?

Есть разные виды воздействия. Люди сексом занимаются – это тоже не очищение слоёв. Или дыхательное упражнение – это другая практика совсем.

Люди дышат, они не очищают слои в это время. Это другая практика совсем. Это практика, можно сказать, наполнения энергией праны или увеличение циркуляции энергии праны.

Но немножко по-другому это работает, не так, как мы делаем. Поэтому есть разные виды воздействия на психическое тело. Когда люди сексом занимаются, они увеличивают размеры своего эго.

Поэтому чем больше сексом люди занимаются, тем больше ругаются, потому что эго увеличивается в размерах. Когда человек стоит на гвоздях, он стимулирует свой организм. Стимулированный организм может легче переносить экстремальные ситуации.

Но чем больше человек стимулирует организм, тем меньше запас прочности у него. При чрезмерных стимуляциях можно прийти к преждевременной смерти в том числе. Поэтому есть разные виды воздействия на психическое тело.

Не все они очищают от блоков. Есть негативное воздействие. Допустим, люди ругаются, психическое тело засоряется.

Если люди радуются, то психическое тело наполняется. Любовь к природе наполняет психическое тело. Страх перед солнцем, воздухом, водой наоборот нарушает работу психического тела.

Есть разные состояния. Не надо все это вместе в кучу путать. Если вам нравится стоять на гвоздях, это не значит, что надо это соединять с очищением психического тела.

Потому что даже если вы любите стоять на гвоздях и делаете вместе с гвоздями статику 65 минут, я не даю вам гарантии, что у вас увеличится циркуляция энергии воды, и у вас блоки по воде будут пробиваться. Потому что стимулирующая практика просто напрягает психическое тело. Там другое воздействие идет.

Что такое очищение организма? Это идет какое-то действие, которое постепенно продавливает блоки, постепенно их убирает. А когда человек стоит на гвоздях, у него все психическое тело заполняется напряжением.

И там никакого пробивания блоков в это время не будет. Потому что другое воздействие совсем на психическое тело. Оно не связано с очищением.

Допустим, если ты масла ги кладешь в рот, то эта практика называется питание. Но если то же самое масло ги ты в прямую кишку засовываешь, то это совсем другая практика. Это вообще с питанием никак не связано.

Или в нос, допустим, закапываешь себе. То же самое масло. Не надо все это путать вместе.

Понимаете? Это разные практики. Зачем это все мешать между собой?

[Говорящий 2]
Спасибо, Олег Иванович. Следующий вопрос у нас такой. В каких аскезах и на сколько подслоев можно превышать 5 слоев?

Например, посидеть дальше в холодной воде или пробежать больше, или в бане перележать, чтобы блоки чистились лучше?

[Говорящий 1]
Не на сколько. Вот 5 слоев прочистил, все, достаточно. Я пробовал это делать.

Я все это изучал. Вот у меня есть пол Говардхан, святое место. Там 21,5 километра.

Я чищаю 5 слоев в моем темпе бега. Я пробовал. Я не могу.

Бежал вокруг Говардхана, потом иду. Я думаю, что добегу уже. 4,5 километра осталось всего.

Я каждый раз добегал. И каждый раз у меня пульс идет вот так. Потом раз, вот так начинает идти.

То есть он резко. После 17 километров начинает резко идти вверх пульс. Вот так вот.

Такой линейкой вверх идет. Это означает перегрузка. То есть организм говорит, это не чистка уже, это перегрузка.

То есть другими словами, я 5 слоев прочистил, потом заново же начинается это все. Но это уже не называется чистка, это называется перегрузка, потому что психическое тело уже устало. Оно и так уже сильно напряжено.

Ты нагрузку дал, прочистил его, а потом ты второй раз даешь нагрузку, и оно уже не может нормально функционировать, оно перенапряженное уже. Это не очищение от блоков идет процесс, а больше разрушение психического тела, перенапряжение. Поэтому очень важно не путать эти практики.

Очищение и дополнительные нагрузки. Это я не против марафонцев, они бегают, пусть бегают. Это их жизнь.

Чем это закончится, я не знаю, у меня нет опыта. Может преждевременной смертью из-за перенапряжения психического тела, а может быть наоборот хорошо будет от этого. Но я вам не советую этим заниматься, потому что есть такой анекдот.

Вскрытие показало, что пациент умер от вскрытия. Можно так случиться, что вы станете жертвой своего собственного эксперимента. То есть вы там в воде на два круга по пять слоев будете сидеть, или статику на два круга будете делать, и потом все закончится печально, допустим, у вас.

И вы зададите вопрос, а почему, Олег Геннадьевич, так получилось? А кто вам советовал так делать? Это ваши личные желания.

Поэтому есть благостная жизнь. Благость означает все делать в меру. Вот если я, допустим, свой полноценный обед поем, мне пользу это принесет?

Да, конечно. А если я двойную дозу поем? Ну тогда это называется переесть, и будет дальше плохой результат от этого.

По аналогии с этим можно и по отчинению организма тоже понимать, что есть доза, которую организм хорошо воспринимает, ему нравится, на пять слоев организму очень нравится. Кстати, это лучше, чем на три слоя или на два, всегда лучше. На пять слоев, когда ты все делаешь, всегда организму очень нравится.

Это проверено жизнью, опытом многих людей. Просто на пять слоев шикарно организму нравится. Другая практика, меньше чем на пять слоев и больше чем на пять слоев.

Меньше можно делать, пока у тебя сил нет. Постепенно организм это понимает, и он принимает такую практику, постепенно увеличивать. А больше, чем на пять слоев, это всегда опасно.

Какой результат от этого эксперимента будет, я не знаю. И я не знаю, зачем это надо вообще, для чего вы этот вопрос задали. Что вы хотите этим доказать, что вы больше, чем на пять слоев сидите в холодной воде?

То есть все моржи, а я стал тюленем, да? У себя круче намного. Ну, хорошо.

Мы вам поставим памятник.

[Говорящий 2]
Понятно. Спасибо большое, Олег Иванович. Следующий вопрос у нас.

Пробиваются ли динамические блоки, если человек только бегает и при этом не сидит в воде и не делает статику и пост? Ну, вы в целом говорили как-то.

[Говорящий 1]
Это вопрос от нашего ученика, что ли? От кого это вопрос? Ну да.

Если человек бегает, только не делает статику и не сидит в воде, то ему надо место возле своего города изучать. Несколько квадратных метров. Дерево тоже подбирать себе нормальное.

Потому что этот человек разрушает свою жизнь. Он уничтожает свое психическое тело. Если человек без воды, без статики бегает, то это просто смертник.

И понятно, что первые 3-4 месяца он этого еще не узнает. Но попозже чуть-чуть узнает. Все зависит от прочности его организма.

Насколько его организм может такую практику выдержать. Но в целом это разрушительно. И я бы не хотел, чтобы люди, которые учатся моим методикам, вообще такие вопросы задавали.

Даже коню понятно, как надо правильно бегать.

[Говорящий 2]
Спасибо большое, Олег Иванович, за четкий ответ. Спасибо, мы просим. Так, сейчас.

Вот такой у нас есть вопрос.

[Говорящий 1]
То есть вопрос был какой? Если я только бегаю, чистятся ли у меня блоки по бегу? Ответ такой.

Не имеет значения, чистятся ли у тебя блоки по бегу. Потому что ты бежишь в гроб в это время. А в гробу там все равно, блоки чистые или не чистые.

Какая разница? Иди сюда, приносите мне воды.

[Говорящий 2]
Переходим дальше, Олег Иванович. Если человек склонен к полноте или уже имеет избыточный вес, может ли он заменить ужин зеленым смузи? Плюс к пастам на воде на 5 слоев.

[Говорящий 1]
Вообще вот эта идея, для полного человека заменить ужин на зеленый смузи, это вообще шикарная идея. Плодируем стоя. Особенно есть еще два вида зелени, наиболее мягко действует на организм.

Это лист салата, лист шпината, можно еще поизучать лист мундала. Листья тоже мундала иногда продают. Они тоже очень мягко действуют на организм.

Если человек вечером просто зелень вот эту пьет, а у него лишний вес, это шикарный способ вообще наладить свою жизнь, потому что зелень это самая полезная пища на земле вообще. Полезней просто нет. То есть зеленые листья, они больше всего связаны с энергией солнца, и энергия солнца это и есть самая большая польза для человека.

Питание. Потому что пища это и есть энергия солнца. Есть прана, в психическом теле движется прана, а в физическом теле это заменяется кислородом.

Есть энергия отжаса или воды в психическом теле, а в физическом теле это просто питьевая вода. Есть энергия солнца или тэджоса в психическом теле, а в физическом теле это пища, и самая лучшая пища эта пища, которая больше связана с солнцем. Больше всего с солнцем связан с зелень, потому что это первый цикл солнца.

Зелень на берет солнце и потом из нее растет ствол, там корни, плоды, ее жрут лошади, потом лошадей жрут придурки и так цикл как бы круговорот энергии солнца в природе идет. Вот поэтому зелень самая лучшая пища. Вечером вообще шикарно.

Вечер самое опасное время для питания. Энергия солнца становится очень едкой, деструктивной, опасной в вечерний время. И поэтому ни зерно нельзя есть вечером, ни бобовую пищу, ни молочную, ни сладкую.

А зелень вообще шикарна. Это самое лучшее, что можно вечером кушать.

[Говорящий 2]
Спасибо большое, Олег Игнатьевич. Вот как раз таки следующий вопрос по солнцу. Выйдет ли таблица зарядки энергии солнца в зависимости от температуры, яркости, облаков?

С облаками забудьте.

[Говорящий 1]
Вот если не облака, то никакой чистки солнцем не будет. Только безоблачное небо, возможно. Мы нашли уже параметры измерения ультрафиолета в очень мелких дозах.

И сейчас просто вот эти часы, на основе которых только можно эти таблицы делать, потому что эти таблицы должны взаимодействовать автоматически с параметрами показателей солнца. Люди сами эти параметры не найдут. Это очень технические параметры, которые в основном люди не смогут найти.

Такие сайты, где это все. Ну то есть это все надо делать программированием. У нас есть MyRevive программа, которая скоро будет абсолютно незаменима, потому что никакие графики на моем сайте не заменят MyRevive, потому что она не в целом рассчитывает, а каждую минуту рассчитывает.

Бег, допустим, или то же самое с солнцем. Когда мы доделаем эту программу, осталось всего пару-тройку месяцев. Потому что там много разных приложений, еще плюс санкции.

Надо специально для России делать отдельные приложения, чтобы санкции не влияли. Очень много геморроя, поэтому мы два года уже делаем эту программу. Мы делаем ее постоянно.

Два-три программиста каждый день работают непрерывно. И когда техническая часть будет готова, то мы обязательно в ближайшее время, это несложно будет сделать. Я просто на разные виды активности солнца дам.

То есть мне человек будет показывать свой фейс, он на солнце столько-то минут стоял. И мы будем определять заранее, сколько активность солнца в это время была. И вот эти параметры, когда мы совместим, сколько прочищено слоев, сколько активность солнца, то мы сделаем таблицы по активности солнца.

Это несложно сделать. И человек, допустим, в каком-то месте находится, он видит, что на небе точно нет туч. И он тогда просто включает программу, программа находит его локацию.

По этой локации определяется активность солнца в этом месте. И начинается показывать ему график чистки. Если солнце запредельно активное, ему будут предупреждать, что ты не должен сейчас на солнце находиться, это вредно для здоровья.

Если слишком долгая очистка, допустим 45 минут слой, то ему будет программа предупреждать, что может тебе не надо, что ты себе геморрой делаешь, иди отдохни, чем-то занимись получше. Солнца очень мало, тебе придется целый день стоять на нем. Поэтому программа будет ограничивать нагрузки тоже.

Будем изучать эти вопросы. Мы уже имеем данные, как остановка во время бега влияет на чистку. Насколько человек встал, насколько чистка отодвинулась назад.

У нас уже есть данные, но мы не можем сейчас эту программу относить, потому что еще не время. Программа еще не доделана. У нас очень много в программе будет всего, что невозможно будет от нее отказаться, потому что в ней будут индивидуальные графики чистки человеку даваться, рассчитываться по его пульсу, по его состоянию здоровья.

Будут даваться разные моменты, связанные с тем, как человек саму чистку делает, потому что программа будет следить за его графиком, давать ему советы. Она будет постепенно все глубже и глубже давать возможность человеку делать очищение. Будем более точно для разного вида роста, потому что рост пробежки, допустим, более ростлый, менее ростлый человек, отличается скорость чистки.

Вес тоже с разным весом отличие есть. Возраст человека тоже дает. Например, маленькие дети лучше открыть, мне кажется.

Важно, чтобы воздух шел. Поэтому в целом программа очень ценная. Мы ее будем постоянно дорабатывать.

Как только часы запустятся, мы начнем делать научные исследования по моей методике. Ученые, мои знакомые из очень престижного университета, который занимается как-то социальными исследованиями, ждут зеленой ракеты. Они любят мои методы, мои лекции.

Будет научная работа проводиться по моей методике, а вы будете все участвовать, бегать, свои показания давать. Таким образом, мы еще научно докажем, что этот метод полезен для здоровья. Дальше, поехали.

[Говорящий 2]
Спасибо, Олег Иванович. Следующий вопрос. На курсе мы говорим о том, что блок может находиться в начале, середине или конце слоя.

По какой причине в статике боль может длиться все время?

[Говорящий 1]
Таких причин может быть очень много. Первая причина – это физическое поражение тела. Если на уровне этого слоя есть блок, то он приводит к болезни, которая связана с этим уровнем.

И когда ты доходишь до этого уровня, то какой-то орган, например, мышцы, становится перегруженным, потому что они именно на этом слое очень слабые. И они болят весь этот слой. Это не обязательно с блоком связано.

Бывает, что у человека много показателей активности психического тела. Вы знаете, допустим, нехватка воды, сама энергия нехватки, или блоки. Вы знаете такие показатели.

Но кроме этих показателей есть еще, допустим, не только нехватка энергии воды, а еще плотность негативной энергии внутри психического тела. То есть, допустим, сама нехватка воды по-разному распределяется по слоям. Допустим, в одном слое жуткая нехватка, в другом поменьше.

Это все неравномерно. И если в каком-то слое сильная нехватка энергии воды, природно просто не хватает, там у вас так-то получилось. Это не значит, что у вас на весь слой сплошной блок.

Но эта нехватка энергии воды на этом слое будет однозначно влиять на статику. То есть, ты доходишь до этого слоя, у тебя понеслась. Есть еще одна причина, которую, может быть, вы не изучали еще.

Когда человек сидит в статике, то блок может пробиться, а может нет. И если он не пробился, то после блока вам всегда будет плохо. Ну, то есть, не пробился, это значит, что он мешает движению энергии дальше.

Энергия до блока дошла, а дальше движется не хочет, потому что блок мешает. Или движется очень слабо. И тогда вот, после этого блока все время тебе плохо будет.

Не то, что у тебя сплошной блок пошел, просто организм не готов еще делать статику дальше. И по этой причине есть такой феномен прерывания. То есть, на 20 секунд ты расслабляешься, опять в это положение садишься, и у тебя энергия уже мягче движется, не так сильно, и просачивается, и легче двигаться.

Поэтому, в целом, если ты сидишь и у тебя боль не проходит, значит, тебе не надо так дальше сидеть. Тебе надо расслабиться на 20 секунд, а потом опять сесть в это же положение. А если опять боль началась, то тебе надо, значит, закончить и постепенно увеличивать продолжительность упражнения со временем.

Или перейти на более легкое упражнение, где нет боли.

[Говорящий 2]
Но если, например, человеку не стало легче по истечению 65 минут в положении статическом, он ведь не увеличивает эскезу, просто он дальше продолжает ее делать, потому что на пятом слое блок не пробился.

[Говорящий 1]
Мои дорогие друзья, мне кажется, лучше всего продолжать до последнего. Вот стоять нафиг, пока не сдохнешь. Если болит, надо стоять дальше, и дальше, и дальше, и все, пока не сдохну.

И написать сразу на дничке, что умираю, но не сдаюсь. Откуда у вас такая родилась мысль, что вы должны стоять больше 65 минут? Боль ведь не обязательно, а возникает от того, что там блок.

Она может возникнуть от перенапряжения. У вас, допустим, мышцы не выдержали нагрузки или организм в целом. Если вам в целом плохо, то это вообще означает, что дальше не надо стоять.

Это очень важно понять, что очищение организма не означает, что умираю, но не сдаюсь. Допустим, вы стоите, вам тяжело стало. Значит, надо расслабиться дальше, опять встать.

На 20 секунд расслабился, встал, опять тяжело. Значит, тебе не надо так долго делать это упражнение. Постепенно станет легче.

Мы же постепенно ко всему приходим, мы же не пытаемся, если мне больно дальше, я сижу дальше. А если мне в ледяной воде все сковывает, я чувствую, что мне очень плохо, и я просидел 5 слоев, мне дальше в воде сидеть, Олег Геннадьевич? Да, пока не посинеешь.

Если вам где-то плохо, значит, это указывает на то, что вам не надо это делать. И надо такие же советы другим людям давать. Если ты бежишь с какой-то скоростью, тебе плохо, беги медленнее, залез в ледяную воду, тебе плохо, иначе больше не залазь в такую воду.

И все постепенно перестанет быть плохо. Ну, допустим, одно время я залазил в 11 градусов, у меня ноги судорогнулись в воде. Знаете, что мне раньше, для того, чтобы зайти просто в воду, допустим, 10 градусов, мне надо было 5 раз заходить в воду, потому что у меня настолько психическое тело из-за перелета было ослаблено по энергии воды, что у меня оно не могло циркулировать нормально.

И я заставлялся 5 раз туда-сюда заходить, чтобы вообще зайти в воду. Потом до меня доперло, что это вообще неправильно так делать. Я просто был в Израиле и каждый день ходил на море.

Там 22 градуса было, и я каждый день на 5 слоев почистил месяц себя. И у меня психическое тело наполнилось энергией воды. Я потом домой приехал, в 11 зашел, у меня судорога уже не было.

И все. И на этом закончилась проблема. А не то, что я должен там до последнего туда лезть, и все, если мне плохо сидеть, еще 5 слоев.

Ну, табличку не забудьте только. Умираю, но не сдаюсь повесить. И не пишите, что это метод доктора Тарасунова, это ваш личный метод.

Со мной никак не связан.

[Говорящий 2]
Скрытие показало, что пациент умер от скрытия.

[Говорящий 1]
Да-да-да. Вот я чувствую, у нас хорошая команда создается. Добрые советы, добрых последователей доктора Тарасунова.

Стоять до последнего, лежать до последнего, кверх ногами делать статику. Очень интересно все у нас складывается с вами.

[Говорящий 2]
Спасибо, Олег Иванович. Мы услышали. Следующий вопрос.

Если человек живет в жаркой стране, и его практика ходьбы по времени превышает время 5 слоев нахождения на солнце, что ему делать?

[Говорящий 1]
Да, это очень ценный вопрос. Ну, первый, в жаркой стране я бы вообще на солнце не советовал сильно ходить. Лучше всего ходить по темноте.

Ну, по крайней мере, там, допустим, светает 5 часов, можно, допустим, в 3 пойти, начать. И до 5 уже 2 часа ты прошел. Потом осталось еще 2 часа, солнце пока восходит, оно не чистит.

И потом осталось 1,5 часа, и ты 1,5 часа по солнцу прошел, как раз там, ну, максимум 4 слоя прочистил. Или, допустим, ну, такой тоже немножко экстремальный способ, когда ты сначала... Вы всегда, когда вы на сильном солнце ходите, сначала в воде посидите перед такой прогулкой.

Я вам советую. Лучше на 5 слоев сначала в воде, потом вы идете по солнцу, гуляете. И если вы знаете, как рассчитываете, если там знаете, как сейчас можно рассчитывать, если солнце не давит на голову, вообще не давит, то это где-то...

Ну, солнце яркое, то это где-то... Нет, если солнце вообще не давит, оно не яркое, это 30 минут слой. Если солнце чуть-чуть давит, чуть-чуть давит, 25 минут слой.

Если сильно давит солнце, значит 20 минут слой. А если так давит, что вообще невыносимо, значит 15 минут слой. Вот примерно такие вот расчеты.

И лучше всего 25 делать. 25 – это комфортное солнце. Ну и, соответственно, 25 минут слоя умножить на 5, получается сколько?

125. Это 2 часа, это пребывание на солнце, это потолок. При нормальных ощущениях от солнца 2 часа пребывание на солнце – это потолок.

Значит после 2 часов шапочку надеваем, потому что солнце чистит человека в основном через голову. То есть сразу прикидывайте, что попу солнцу показывать не надо, потому что это совсем другой процесс происходит. То есть у человека внизу тела, психического тела скоплена грязь, психическая, энергетическая грязь.

Если вы голову закрыли, попу открыли солнцу, сейчас многие так делают, это модно, то вы получаете дозу солнца в нижнюю часть своего психического тела, и потом эта дурь вся поднимается вверх у тебя, и ты приходишь домой и выносишь всем мозг. И не знаешь почему так получилось, потому что ты поднял солнце свою дурь с нижней части тела. Поэтому мы солнцем чистимся только через верхнюю часть тела, от груди и выше.

Мы солнцем чистимся только головой. Соответственно, если ты там вьетнамскую шапочку надел, идешь дальше, там шагаешь по Дубаю, то в этом случае уже минимальное воздействие именно солнца с позиции чистки на твой организм, потому что сама по себе духота, она наоборот забирает энергию солнца. Вот имейте ввиду те люди, которые в жарких странах живут, духота забирает энергию солнца, открытое солнце дает энергию солнца.

Если люди в Дубае живут, они вообще на открытом солнце не бывают, то у них нехватка, жуткая нехватка энергии солнца, поэтому они толстеют, краснеют, бледнеют, становятся больными и несчастными. Поэтому когда человек живет в жарких странах, всегда нужно обязательно бывать на солнце по утрам, прокачивать энергию солнца, иначе духота будет ее забирать. Соответственно, ты шапочку надел, у тебя солнце уже прямое на тебя не воздействует, чистка закончилась.

Поэтому вот так вот надо регулировать шапочкой.

[Говорящий 2]
А волосы женские никак не влияют на скорость чистки, если они большину длинные и закрывают голову?

[Говорящий 1]
Ну это же человеческие волосы или парик? Человеческие. Человеческие, тогда наоборот хорошо, они наоборот как антенны собираются.

А если парик у женщины, то он мешает чистке, конечно. Это же не ее волосы. Она даже если это считает, что это ее волосы, все равно чистки не будет в этом случае.

А человеческие волосы, наоборот, они как антенны собирают энергию солнца. Это же живая часть тела.

[Говорящий 2]
Спасибо большое. Олег Инаевич, вопрос во время пребывания в сауне, в бане. Допустим, или охлаждать периодически голову в холодной воде и там выливать на голову?

[Говорящий 1]
Да, мне кажется, это нормально, если вы чувствуете, что перегревается голова именно. Да, потому что как раз в сауне именно голова не является основой для чистки. В сауне это через тело происходит.

Голова часто перегревается у людей, поэтому да, охлаждать голову, мне кажется, нормально. Я сам не практиковал такую практику, потому что у меня как-то нормально башка выдерживается, я даже не одеваю шапочку. Это от количества мозгов зависит.

Если не так много, то нечему нагреваться, и поэтому у меня все нормально. А у кого больше мозгов, тому надо охлаждать голову, мне кажется. Поняли.

[Говорящий 2]
Олег Инаевич, у нас вот нет расчетов по фитобочке. Это фитобочка такая деревянная, когда мы садимся в нее, голова наружу остается.

[Говорящий 1]
Но это же как хамам, как влажный пар. У нас по влажному пару все просто. Там, по-моему, методически же есть по влажному пару уже в новый расчет.

Есть там, по-моему, 47 градусов, 10 минут, что-то такое. Есть же там расчеты, нет? Давайте посмотреть.

Там в целом 47 градусов, самая оптимальная температура. И там очень сильно она... Ну, допустим, в 45 это холодно уже становится.

Там бесполезно сидеть. В 46 там просто сидишь долго очень. Там 60 минут, наверное, надо сидеть, чтобы прочистить 5 слоев.

В 47 50 минут комфортная чистка. В 48 уже мало кто выдержит на 5 слоев. Там очень быстро увеличивается скорость.

В 48 уже там где-то 8,5 и там и так далее. 49,7 и 5, а 50 вообще невыносимо. Ну, то есть после 47 градусов, я даже не выдержу, я тренированный человек, я не выдерживаю в 48 градусах сидеть в хамаме на 5 слоев, не выдержу.

В 47 нормально. Поэтому там только 47 остается. Там все очень жестко в хамаме.

В 47 градусов нормально ты выдержишь 5 слоев. В 50 минут сидишь, там 45 примерно. Ну, мы точно пока не рассчитывали, но примерно 45-50 минут.

Вот так вот. А в 48 градусов влажный вот этот пар хамамовский. Мало кто выдержит.

Это нелияльно. А 49 вообще просто он как кипяток. А 50 все выскакивают сразу.

Там можно только 5 минут посидеть. Поняли.

[Говорящий 2]
Можно дальше? Да. Есть такие вопросы, как поза дерева, подходит ли она для выполнения статики или можно ли выполнять энергию воздуха с помощью параноямы.

В целом вы об этом не рассказываете своих методиков. Они вообще актуальны. Будете ли вы на них отвечать?

[Говорящий 1]
Знаете, я не исследовал, честно. Но поза дерева, мне кажется, нормально. Я не против поза дерева.

Мне кажется, это хорошее упражнение, но оно не адаптивное для слабых людей. Это скорее наоборот ближе к экстриму. Но если мы говорим об очищении организма, то это очень тяжелая статика, которую трудно делать.

Я так думаю. Но постоять чуть-чуть в этой позе нормально. То же самое планка вперед и назад.

Я делаю планку как упражнение. Я делаю ее на два слоя. Я в планке на два слоя стою.

Она быстро, эти два слоя проходят за 3 минуты. Примерно 3-4 минуты. Я точно не засекал.

Но одно могу сказать точно, что такая очистка очень слабая. Чем быстрее скорость чистки идет, тем слабее результат. То есть, если я планку делаю, или я на руках стою 45 секунд, один слой.

На руках возле стенки я стою, тоже тренируюсь. Но эта чистка очень слабая. Потому что быстро, когда энергия циркуляции воды идет, она недостаточно глубоко влияет на психическое тело.

Это как в раджесе. Все быстро продвигалось и все. Понимаете?

Толку мало. То есть, я даже вообще эту планку не воспринимаю серьезно, как чистку статической энергии. То же самое, ты висишь вниз ногами, за 17,5 минут чистка идет.

Но вот эта статика, обычная 65 минут, дает больше качественный результат, чем висеть вверх ногами 17,5. В 2-3 раза сильнее результат. Но, допустим, дети, они не будут статику делать.

Поэтому для них инверсионный стол это просто изобретение. То есть, для них вообще единственный шанс статику делать. Но если ты думаешь, что сейчас будешь висеть вверх ногами на инверсионном столе и ты быстрее блоки прочистишь, это иллюзия.

[Говорящий 2]
Можно дальше? Да. Такой вопрос.

От передвижения в транспорте, на машине, на поезде, на автобусе или на самолете, как быстро загрязняются блоки?

[Говорящий 1]
Там все по-разному. Допустим, я на корабле плыл. Большой корабль такой.

На нем даже не слышно, что он плывет. Как будто на месте стоишь. Я плыл из Сталина в Финляндию, в Хельсинки.

Там вообще ничего не загрязнилось. Я посмотрел, там 0,1 слоя. Одну дату загрязнилось за весь проезд на корабле.

Несколько часовой. На машине загрязняется динамика. И на поезде тоже динамика.

А на самолете статика в основном вылетает, энергия воды. То есть по-разному все. Я не знаю, как на ракете.

Я еще не летал. Но китайцы уже хотят между Нью-Йорком и Пекином сделать ракету. 40 минут лета.

Кому нравится такой вид перемещения? Нормально? Удобно очень за 40 минут.

[Говорящий 2]
Поняли.

[Говорящий 1]
Спасибо. Синь на кофе слетать и обратно.

[Говорящий 2]
Можно дальше? Да. И вот такой у нас вопрос, который был у многих участников в начале курса.

Просят прояснить такую информацию. Во втором уроке вы рассказывали, что есть три желания души. Желание знания трансформируется в энергию воды.

Желание любви трансформируется в энергию солнца. Но в методическом пособие написано, что наоборот. Что энергия знания — это Теджес, а энергия счастья — это Оджес.

И такой вопрос. Возможно ли была оговорка в втором уроке?

[Говорящий 1]
Я вам отвечу так. Это не для средних умов. И в целом я могу вам рассказать ответ, но вы всё равно ничего не поймёте.

Если хотите, я могу попробовать. Есть наполняющая сила и есть очищающая сила. И если, допустим, по пингаланаде, которая связана с энергией солнца, идёт энергия солнца.

И пингаланаде наполняется энергией знания и очищает энергию счастья. А мы только очищающую функцию рассматриваем. Солнце, когда на наше психическое тело действует, то оно наполняет энергией знания человека и очищает энергию счастья.

И мы рассматриваем только очищающую функцию, не наполняющую. Нам неинтересна наполняющая функция. И мы, когда говорим, что солнце наполняет человека, имеется в виду наполняет очищением энергии счастья.

Наполняется очищением. Вот. Энергия воды, она наполняет энергию счастья и очищает энергию знания.

Энергия воды. И мы рассматриваем только очищающую функцию. То есть мы говорим, что энергия воды только очищает человек.

Но я специально, ну понимаете, вот допустим, когда энергия праны идёт по центральной наде, по сушумне, то там и очищающая, и наполняющая функции соединяются. Вот когда мы имеем дело с энергией праны. А энергия солнца и воды, они действуют и так и так.

То есть у них по-другому всё работает. И мы условно приняли, что мы условно считаем, что энергия солнца связана со счастьем, а энергия воды со знанием. Потому что мы говорим об очищающей функции.

Но в Ведах написано, что солнце даёт человеку энергию знания, а вода даёт энергию счастья. Имеется в виду наполнение. Ну допустим Луна, под Луной люди любят друг друга.

Энергия воды и Луны это одно и то же. Любовь означает Луна, а солнце даёт человеку, это мужская энергия, он даёт знание, там разусудительность, разумность. Солнце даёт.

Поняли, нет? То есть мы о разном говорим. Когда веды говорят, а я не могу же против веток идти, я говорю, да, солнце связано с энергией знания.

Это мужская природа. По Пингалланаде что-то течёт энергией знания. Это мужская энергия знания.

Счастье это женская энергия. Это энергия любви. Она идёт по Иданаде, связана с водой.

Но когда мы говорим об очищении организма, то мы говорим, солнце связано с энергией счастья, оно очищает энергию счастья. Мы же о чещении не говорим, а о наполнении. У сочищающей практики же, а вода связана с энергией знания.

И жизнь показывает, что когда человек в воде сидит, он успокаивается, у него начинает работать голова, он начинает из истерики выходить, думать, успокаиваться, то есть у него энергия спокойствия увеличивается. Это энергия знания. Когда человек на солнце находится, то у него счастье больше становится, он становится жизнерадостным.

Так?

[Говорящий 2]
Спасибо, Олег Геннадьевич. Поняли, да?

[Говорящий 1]
Поняли? А вы думали, что у меня склероз, да? Я так это, там так написал, здесь так, типа забыл, забыл, ну что делать, возраст уже, что делать, ну Олег Геннадьевич уже старый человек уже, у него все каналы прочистились там уже, ничего не осталось уже в голове.

[Говорящий 2]
Спасибо, Олег Геннадьевич, что разъяснили, я думаю, что многим, которые задавали этот вопрос сейчас стало все понятно.

[Говорящий 1]
Да? Ты думаешь, понятно, да? Я поэтому и не объяснял, чтобы больше не запутывать, чтобы у вас там не задымился этот процессор.

Мы попахаем сейчас. Чтобы ты остался нормальным, живым.

[Говорящий 2]
Спасибо. Спасибо. Олег Геннадьевич, у нас по регламенту у вас сегодня будут еще другие мероприятия, осталось 10 минут на встречу, может быть, вы скажете немного от себя, что вы ожидаете от проекта, какие вещи?

[Говорящий 1]
Ну я в первую очередь ожидаю, что вы не начнете в наглую без нас преподавать эту методику, зарабатывать на ней деньги, даже называя это своим методом, потому что это будет нечестно, потому что вы готовитесь для того, чтобы участвовать в нашем проекте. Наш проект, к сожалению, не может стартовать быстро, по причине того, что он стартует, когда мы доделаем такую мультяшную форму нашей методички. Вот Алия понимает, о чем речь, потому что она все участвует в этом процессе.

И сейчас сколько еще месяцев понадобится, чтобы мы ее доделали, я не знаю, мы уже больше половины сделали, там будет 4 часа увлекательного путешествия, то есть 4 часа примерно видеоматериала, каждое слово в виде классификации дается в виде 3D, вот этих всех чисток там и все прочее, вот это все будет показано, вот так очень красиво. Вот это все сейчас делается и оказалось больше времени на это требуется, чем мы думали, потому что там много очень работы. Когда эта методичка будет готова, то мы будем делать людям разные опции, например, кто-то будет просто методичку покупать, кто-то будет заказывать разъяснение, курс, кто-то будет индивидуальную работу заказывать по этой методичке с собой, что с ним будет мастер индивидуально заниматься на все вопросы, мы все эти варианты работы с людьми проработаем и с этого момента все вы начнете быть задействованы, особенно те, которые на других языках, кроме русского, потому что, конечно, у нас международный проект, мы планируем кроме русского еще развивать пять языков, это английский, испанский, немецкий, китайский и арабский, вот пять языков, потому что на этих языках больше всего людей на планете говорит, то есть у нас такой амбициозный проект и поэтому вы учитесь дальше, ждите зеленой ракеты, в целом у нас очень глобальные процессы идут, мы, например, сейчас делаем такое аватаро, то есть Олег Геннадьевич будет сидеть и на все вопросы по здоровью, по своим же лекциям будет отвечать по методичке, то есть там и не только по здоровью, а вообще по всем вопросам жизни, там загружено 2500 лекций за разные года и мы уже потестировали этот проект, там очень крутые ответы идут и человек может просто кликнуть на любую строчку и там он ту часть лекций будет слушать сразу, которая об этом говорится, то есть человеку даже не надо лекции искать на свою тему, он просто спрашивает у Олега Геннадьевича, который там сидит виртуальный, и говорит, а вот у меня жена дура, какие варианты есть вообще, что делать, и там дальше как бы вот по жене дура как бы все ответы, сколько Олег Геннадьевич об этом говорил, все это будет рассказано и в том числе будет по ЗОЖ тоже такие же ответы, или муж как бы совсем у него кукуня съехала, что делать, тоже все ответы можно получить, это тоже параллельно будет запускаться, также у нас есть совсем интересные эксклюзивные материалы, которые вы даже не подозреваете, что мы вообще этим занимаемся, то есть я с 3D-аниматорами вообще сейчас делаю очень крутые вещи, как допустим узелок кармы проходит в психическое тело и загрязняет его своей энергией.

[Говорящий 2]
Олег Геннадьевич, хотите экран транслировать?

[Говорящий 1]
Да, покажу, да, только вам не надо это все снимать, фотографировать и потом показывать всем, ну то есть это эксклюзивный материал, пока он только готовится. Так, поделиться, экраны, ну вот узелок кармы связан с энергией солнца, карма вышла из зоны, где она сидела с помощью влияния планет и психическое тело загорелось энергией этого узелка кармы.

[Говорящий 2]
Мы пока не видим экрана. Сейчас видите? Нет, теперь вы можете делать, что хотите, но не вижу.

Инженер поможет.

[Говорящий 1]
А, все, я вот сейчас, да? Да, сейчас видно, да-да. Еще раз, интересно?

[Говорящий 2]
Интересно, расскажите нам еще поподробнее. Он взял узелок кармы, понес.

[Говорящий 1]
Это вышибает узелок кармы из глубинной памяти, вышибает, и потом дальше в зону психического тела идет этот процесс весь. Вот такие мы вещи делаем сейчас. Это вообще крамольно все, потому что это не описано в Ведах так подробно.

Это уже мои изобретения. Вот, и вот такие вот будут схемы. По закону кармы у нас будет такой семинар подробный, который будет тематично показывать, как все происходит.

Вот, потом дальше, вот как, допустим, ниточки, там же дальше идет зона ниточки, как связана между людьми. И тоже на эту тему у нас уже есть свои рисуночки. Вот, можете посмотреть, как мы повязываемся, нитями связываемся друг с другом, незримыми, нитью незримую нашей любимой.

Интересно? Да. Это новый материал мне прислали, который я еще сам не смотрел.

Если он успеет, птица. Закачивается еще. В общем, в целом, о чем хочу сказать, что у нас идет по разным направлениям очень активная работа, и это все потом объединится в один большой проект, в котором ЗОЖ будет основой, которой вы будете находиться.

У нас много сейчас процессов, параллельно много людей работают, и поэтому это все требует времени, и однозначно, что придет время, и вы будете этим заниматься активно. Сейчас изучайте все. Самое главное, чтобы вы практически все сами делали.

Нам не нужны теоретики моего метода. Все должно практически быть воплощено в жизнь. Вам видно, да?

Да, видно. Он просто грузится, поэтому все небыстро. Сейчас вот этот узел кармы пойдет, волосик по этому волосику пройдет и дойдет до другого человека.

Так мы портим друг другу жизнь. Но это я даже не видел. Может, он неправильно это все сделал.

Сейчас посмотрим. Грузится, грузится. Ну, можно так сказать.

В общем, это примерно так. Давайте сначала для всех уже покажем, как мы портим друг другу жизнь. Вернее, судьба портит.

Мы не виноваты.

[Говорящий 2]
Олег Иванович, а тут на видео есть планеты. То есть, получается, от них идет все?

[Говорящий 1]
Ну, планеты встают в определенное положение, они вышибают узелок кармы, он потом заходит в ниточку. Это значит, тяжелая карма, она сильно глубоко пошла. И доходит до другого человека.

И начинается жара между ними. Веселая жизнь.

[Говорящий 2]
Олег Иванович, мы уже превысили на 3 минуты. Ладно. В общем, счастья вам всем и любви.

Не будем вас задерживать. Дорогие кураторы, не расходитесь, пожалуйста. Давайте скажем слава и благодарности Олегу Ивановичу.

Спасибо большое вам за то, что дали нам возможность учиться и жить по методикам, которые улучшают жизнь. Желаем вам сил. И, как написано в священных писаниях, в этот век до 100 лет.

Ну, до 108, а то и больше.

[Говорящий 1]
В общем, если надо еще раз погутарить, то можно встретиться на полтора часа, не больше. Хорошо. Не выдержу.

И постарайтесь больше без таких вопросов. Ты не пропускай, пожалуйста, Антон, такие вопросы. Если я бегаю без воды, без статики, то куда я прибегаю?

Ну, наша учеба, она как раз для этого и предназначена, чтобы вы поняли, куда вы прибежите, если без воды и статики вы бегаете. Вот это самое главное, что вы должны усвоить. Но вы можете проэкспериментировать, если вы мне не верите.

Месяцев пять без воды и статики бегайте. И потом из реанимации будете нам посланник.

[Говорящий 2]
Мне кажется, будет сложнее. Спасибо большое.

[Говорящий 1]
Ладно, давайте. Всего доброго всем, счастья. Счастья.

[Говорящий 4]
Спасибо большое, Олег Геннадиевич. Спасибо, господа ответы. Спасибо, Олег Геннадьевич.

[Говорящий 1]
Благодарю, Олег Геннадьевич. Хочу вас пригласить в Турцию на наш фестиваль. Это ближайшее мероприятие.

Там мы будем делать все практики, сидеть в воде, ходить в хамам. Антон уже в Турции, он там нашел сад, в котором нет забора, там очень много спелых апельсинов.

[Говорящий 2]
Небольшая рецензия, если у вас есть возможность приехать на этот Новый год в Турцию, то прям будет очень крутая встреча с Олегом Геннадьевичем, с методиками, потому что господь дал место очень классное.

[Говорящий 1]
Там есть апельсины спелые, просто нектарные, они сотканы из одного сладкого вкуса, потому что все апельсины, которые нам привозят, они все недоспелые нам везут, это обман. А там как раз в это время созревают апельсины, и там их столько много, что никто не парится, если пару сот человек голодных придурков из России и других стран. Пару деревьев там обдерут.

Сколько мы там можем этих апельсинов съесть, Антон?

[Говорящий 2]
Тут очень много их, прям тысячи апельсинов висят, так что я думаю даже не заметят.

[Говорящий 1]
Ладно, в общем все, всем на этой счастливой нотке заканчиваем.

[Говорящий 2]
Все, спасибо вам. Кураторы, не расходитесь, пожалуйста.